## Hi I am Dmitri - Data Scientist & Prompt Engineer 

Я занимаюсь разработкой различных решений с использованием машинного обучения, NLP, LLM, RAG.

Моя работа включает:
Создание ИИ-ассистентов с доступом к базе знаний для поддержки клиентов и сотрудников компании, с ускоренной обработкой входящих запросов
Решения для аналитики данных и предсказаний, помогающие оптимизировать расходы и увеличить продажи
Решения на основе ИИ-агентов для генерации различного маркетингового контента (карусели, видео и пр.), помогающие привлекать клиентов и повышать продажи


